zenryoku? sou ai desu! suukou naru ai de kuraimakkusu!!
全力? そう愛です! 崇高なる愛でくらいまっくす!!
zenrei! sou ai desu! ai! ai ai ai nan desu
全霊! そう愛です! 愛・あい・アイ・愛なんです
tatakai? hai mainichi! shiawase ni shimasu yo zettai!
戦い? はい毎日! 幸せにしますよ絶対
kintore hagendemasu yoshi asobimashou
筋トレ励んでます よし遊びましょう
kowai
こわいっ
dokka ni icchatte yo
どっかにいっちゃってよ
hitori demo daijoubuu da!
ひとりでもだいじょうぶーだ!
omae ga issho da to ureshiku nai kara
おまえがいっしょだと うれしくないから
tokimeki tokimeku tokimeitara
ときめき ときめく ときめいたら
keikaku suru chousa suru jissen aru nomi
計画する 調査する 実践あるのみ
tokimeku kokoro ni uso wo tsukenai
ときめくココロに 嘘はつけない
kiseki no you na deai kansha shimasu!
奇跡のような出会い 感謝します!
hito wa suki wo mitsuketa toki
ひとはスキを見つけたとき
ooki na yorokobi aijou mazemaze shite
おおきな喜び 愛情 混ぜ混ぜして
kichou na taiken ni uttori shimasu
貴重な体験にうっとりします
kimochi ga warui to omowaretemo tomerarenai no desu
気持ちが悪いと思われても とめられないのです
wakatte kudasai ne sukoshi dake!
わかってくださいね 少しだけ!
kotoba ja tarinai nara koudou ichi nissan kuraimakkusu!
言葉じゃ足りないなら 行動いちにっさん くらいまっくす!
riku demo! yoshi umi demo! sora tobimashou ka?
陸でも! よし海でも! 空飛びましょうか?
tobanai!
飛ばない!
sou yuu koto janai
そうゆうことじゃない
hakkiri yuu to uzaai no!
はっきりゆうとウザーいの!
uzai no soshite kimoi nantoka shite yo
ウザいの そしてキモい なんとかしてよ
tokimeki☆kuraimakuri!!
ときめき☆くらいまくり!!